Ok, beni nereye götürüyorsun?
O adamı mı öldürmek istiyorsun?
O genç, bir Stand kullanıcısı olmaya yazgılı...
Şimdiye kadar altıncı olan...
Ama bu bile fazlasıyla yeterli!
Yoshikage'ime yaklaşmaya çalışan herkesi kesinlikle alt edecekler!
Ne?!
Ah.
Bu- Bu ne anlama geliyor?
Ok onu seçti, ama derisinden sekip çıktı!
Elde edebildiğimiz tüm bilgiler bunlar.
Şu ana kadar izlerini örtmede oldukça başarılı oldu.
Kira Yoshikage...
Ne hâle geldin ve yeni adın ne?
Nerede saklanıyorsun?
Yaz...
Son zamanlarda buralarda çok sayıda turist görüyorum.
Evet...
Daha fazla dürtülerine karşı koyamayacak.
Onu tanıyorum, harekete geçmesi an meselesi.
Yaz sezonu nihayet başladı!
1 Temmuz'da, Morioh'un plajları ve nehirleri
halkın kullanımına yeniden açıldı.
Başkent ve S şehrinden gelen turist kalabalığı
kasabayı her zamankinden daha canlı hâle getiriyor.
Yazlıkta dinlenmek, kamp yapmak, balık tutmak, yatçılık...
Bu mevsimde yapılacak eğlenceli aktivitelerin sonu gelmiyor!
Siz değerli izleyiciler bu yazı nasıl geçirmeyi planlıyorsunuz?
Evet, gerçekten de "eğlenceli aktiviteler".
Şüphesiz o adamın...
...aklında pek çok eğlenceli şey var.
Çoğu insan tüm hayatını
gerçek benliğini kalbinin derinliklerine gizleyerek yaşar...
Yine de...
...gerçek benliğini herkesten
sonsuza kadar saklayabilen bir insan var mıdır?
Kahretsin...
O kadına gerçek Kira Yoshikage'imi göstermek istiyorum.
Kalbinin derinliklerindeki arzularımı bilmesini istiyorum...
O yumuşak ve ince boynunu ellerimle kavrayıp hayatını sonlandırmak...
Tırnaklarım böyle uzarken dürtülerimi bastıramıyorum...
Sakinleşmem ve bunun geçmesini beklemem gerekiyor...
Henüz onun el yazısını tam olarak taklit edemedim.
Higashikata Josuke... ve şu Kujo Jotaro...
Bu duruma düşmemin sebebi onlar.
Şey...
Aa... Şu an... ne yapıyorsun?
K-Kesinlikle! Çok açık!
Sadece kitap okuyorsun.
Pekala, senin için biraz çay yaptım.
Normalde sana böyle şeyler yapmam biliyorum ama istersen...
Susamadıysan sorun değil tabii.
Ah, saate bak!
Biraz uyumam gerek.
Bu kadına kalbini aç...
Ona gerçek yüzünü göster, Kira Yoshikage...
E-Eşim?!
Kahretsin. Ona açılmak büyük bir hata olurdu.
Beni anında bulurlardı.
Seni ürküttüğüm için özür dilerim...
A-Aceleyle düğmelerimi çözmeme mi yardım ediyordu?
Seni ürküttüğüm için özür dilerim?
Özür dileme! Son zamanlardaki davranışların kalbimin yerinden fırlayacakmış gibi atmasına neden oluyor!
Artık yanındayken çok heyecanlanıyorum! Ben...
...Sanırım sonunda sana aşık oldum!
J-Josuke, ş-şuna bak!
Neden bahsediyorsu-
Olabilir mi? Sence bu bir...?
...T-Terry Funk!
Bu bir ekin çemberi!
Evet! Bir ekin çemberi!
B-Bu çılgınca bir şey!
Morioh'ta böyle bir şeyin çıkacağını kim düşünürdü!
Burada bir tuhaflık var, Okuyasu...
Bak! Çemberin ortasında garip bir şey var.
Burada kesinlikle bir sorun var!
İnceleyecek misin?
Başka seçeneğim yok!
Dikkatli ol, dostum...
Evet.
N-Nefes alıyor mu?
Boynunun arkasında bir çizik var ama sanırım sadece bayılmış.
Uyan! İyi misin? Hey!
Bu adamı okulumuzda hiç görmemiştim.
Oh, uyanıyor!
Nerede...
Neredeyim ben?
Nerede?
Morioh'un Budogaoka bölgesinde, bir tarlanın tam ortasındasın.
Dünya'ya mı ulaştım?
Geçen gece aniden çok hastalandım.
Komaya girmiş olmalıyım.
Saat 8:00'ı geçti,
yani 13 saat boyunca hareketsiz kaldım.
Bu herif bizi cidden iyi yakalattı!
Vay canına!
Bize çektiğin şaka resmen mükemmel!
Cidden bizi kandırdın!
Sen tam bir komedi ustasısın!
Saf insanlar geçene kadar çimlerin altında beklemek için
bir ekin çemberi mi yaptın?
İnanılmaz! Sen cidden harikasın!
N-Nefes alamıyorum! Karnım ağrıyor!
Bu tam altın değerinde!
Hangi okula gidiyorsun?
Okul mu?
Sen tam bir fenomensin!
Gezegenim Macellan Bulutları'ndaydı,
ama yok edildi.
Yeni evim olarak Dünya'nın uygun olup olmadığını
ve sakinlerinin dost canlısı olup olmadığını
belirlemek için buraya geldim.
Tamam, anladık...
Başta çok komikti,
ama şimdi şakayı abartıyorsun.
Al, bir peçete.
Teşekkürler. Çok lezzetliydi.
E-Ee, sanırım okula gitmemiz gerek...
E-Evet, kesinlikle!
Hadi gidelim!
Peçeteleri yedi lan...
Şakayı abartmak da bu olsa gerek...
Dondurmacı kapalı!
Pazartesi sabahları tek motivasyon kaynağım oydu!
Sanırım buna katlanmak zorundayız.
Bugünlük dondurma yok.
Size dondurma vermemi ister misiniz?
Ee? İster misiniz?
Yani, isteriz ama kapalı olduğu için yapabileceğimiz bir şey yok.
Bu kadar kolay pes etmeyin.
Çantamda iki tane var bu arada.
Bana mendili kibarca verdiğin için, bunları sana sunuyorum.
Dünya oldukça yaşanılası bir yer gibi görünüyor.
Hâlâ soğuk...
B-Be çantanında dondurmayla ne yapıyordun?!
Sana verdiğim dondurma yetersiz mi?
Bunu sormuyorum! Sen de kimsin be?!
Kökenimi daha önce sana anlattığıma eminim.
Ah! Kendimi resmi olarak tanıtmamı ister misiniz?
Bunu tahmin etmeliydim.
Benim adım Nu Mikitakazo N'shi.
216 yaşındayım.
Bir uzay gemisi pilotu olarak çalışıyorum.
Hobi olarak hayvanlarla ilgileniyorum.
Şu anda çantamda bir yaban faresi taşıyorum.
Sırtını okşadığımda oldukça mutlu oluyor.
Bu herif bir Stand kullanıcısı! Bundan hiç şüphe yok!
Hadi dövelim şunu, Josuke!
Sakin ol, Okuyasu...
Bir Stand kullanıcısının bize Magellan Bulutları'ndan geldiğini
söyleyeceğini gerçekten düşünüyor musun?
O-O zaman bu herifin derdi ne be?!
Tamam, tamam, tamam.
Bilmiyorum...
Araştırmamız gerekiyor.
Onun dondurmasını yeme!
Ha?!
Yani 216 yaşındasın, öyle mi?
Evet.
Ve bir uzay gemisi pilotu olarak mı çalışıyorsun?
Neden beni taklit ediyorsun?
Şimdi doğru anlayayım...
Bu tamamen çılgınca,
ama diyorsun ki bir çeşit uzaylısın?
Bir uzaylı!
Tabii ki bir uzaylı!
Baştan kendimi böyle tanıtmalıydım.
Ben bir uzaylıyım.
Hey, hey, hey, hey!
Yani bir uzay gemisine mi sahipsin?
Bize göstermeye ne dersin?
Yapabilirsin, değil mi?
Tabii ki.
Ne yazık ki, şu anda 1.500.000 kilometre uzakta beklemede
ve Dünya'ya ulaşması üç gün sürer.
Onu anında çağıramam.
O saati kullanarak mı çağırıyorsun?
Aa, nasıl bildin?
Lütfen bunu bir sır olarak sakla.
Bunu kimseye söylememelisin.
Bu adam tam bir manyak!
Bizimle şaka bile yapmıyordu!
Aptal, deli bir herif!
Ona bir yumruk atayım mı?
Sen hemen yumruk atıp sonra soru sormak istersin...
Emin olmak için biraz daha oynayalım.
Bir ışın tabancan ve Ultra Hiper Anti-Yerçekimi cihazın var mı?
Tabii ki var.
Ama Dünya'ya şiddet için gelmedim,
o yüzden onları uzay gemimde bıraktım.
Hadi ama adamım! Eğer gerçekten uzaylıysan, kanıtlamalısın!
Yeşil kanın bile yok!
Evet, uzaylı kanı hep yeşildir.
İkinizden şüphe mi seziyorum?
Hey, hey, sakin ol!
Sonunda anladın mı, aptal?
Şakalara lafım yok,
ama senin gibi salaklarla uğraşacak zamanım yok!
Bu kadar sert söylemene gerek yoktu!
Kes sesini! Böyle tiplere net konuşmak lazım!
Ha? Bir yerde yangın mı çıktı?
Ne-Ne oluyor ya?
Bu ses... Bu sese dayanamıyorum!
Bu ses!
Bu sesi durdurun!
Bu sese dayanamıyorum!
Buna alerjim var!
Durdurun şunu!
Josuke, bu adam tam bir kaçık!
Hadi gidelim! Onla uğraşmak istemiyorum!
Onu böyle bırakmak biraz acımasızca değil mi?
Sese alerjisi olduğuna gerçekten inanıyor musun? Bırak gitsin!
Ben kaçtım Josuke.
Hey!
Kahretsin, Okuyasu...
Hey, iyi misin?
Hayır... Lütfen...
...beni bu berbat sesten uzak bir yere götür...
N-Ne?!
Lütfen beni buradan uzaklaştır!
S-Sen cidden...?!
Vücudumu istediğim her şeye dönüştürme yeteneğim var!
A-Acele et... Bu korkunç sesten kurtulmazsam kafam patlayacak gibi hissediyorum!
Lütfen!
Vücudumu bir çift spor ayakkabıya dönüştürüyorum,
lütfen onları giy ve bu sesten kaç!
İyiliğini elimden geldiğince ödeyeceğim!
Sen bir Stand kullanıcısı mısın?!
Vay canına! S-Sen süper hızlısın!
Güçlerimizi birleştirince,
hızımız ve zıplama gücümüz ikiye katlandı!
Ciddi bir uzaylı mısın sen?!
Bu da ne böyle?!
Sen...
Önündeki hiçbir şeyi göremiyor musun?
Onu göremiyor!
O bir Stand kullanıcısı değil!
O ne tür bir güce sahip?
Sen de kimsin be?!
Pek iyi dinlemiyorsun, değil mi?
Bir uzaylı olduğumu açıkça belirttim.
Bir saniye bekle...
B-Bunu sindirmem lazım...
Neyse, beni o korkunç gürültüden uzaklaştırdığın için
çok nazik davrandın.
Gezegenimdeki insanlar siren sesine tahammül edemez.
O ses sinirlerimizi altüst edebilir.
Sana bu iyiliğini bir şekilde ödemek istiyorum.
Bir fan olup seni serinletmemi ister misin?
Ya da belki sırtındaki kaşıntıyı gidermek için
bir sırt kaşıyıcısı?
Vay canına, sana iyilik yapman için kurtarmadım seni!
Benim için her şeyi yapacak mısın?
Harika! Bu muhteşem!
Ne yapmamı istersin?
G-Gerçekten her şeye dönüşebilir misin?
Mesela hafif bir şey ya da bir sürü şey?
Evet. Neredeyse her şeye dönüşebilirim.
Ancak karmaşık makinelere ya da kendi fiziksel gücümü aşan
şeylere dönüşemem.
Anladım, anladım! Mantıklı! Harika bir adamsın!
Yani iyiliğimi ödeyeceksin, değil mi?
Evet.
A-Aklıma harika bir fikir geldi!
Herkesi mutlu edecek bir fikir!
Mutlu mu?
Evet!
Bak, bir süre önce piyangoyu kazanıp bir sürü para aldım...
...ama annem öğrendi ve hepsini koyduğum hesabı dondurdu...
Annem bir şeye taktı mı, durduramazsın.
Bütün yaz harcayacak paramın olmaması çok sıkıcı...
Dinle bak!
Buna dönüşebilir misin? Gördün mü?
Bu nesne nedir?
Bunlar zar! Zar!
Bunlarla iyi para kazandıktan sonra,
kazancı paylaşırız ve herkes mutlu olur!
Ne işe yarıyor?
Ha? Hiç zar görmedin mi?
B-Bilgisizliğimi bağışla...
Özür dilemene gerek yok.
Çok basitler. Sana göstereyim.
Çok oyun oynayan insanlar bundan çok hoşlanır.
Sertler ve altı yüzleri var.
Her yüzünde bir altıya kadar numaralar var,
bu da üzerindeki noktalarla gösteriliyor.
Evet, evet! Sanırım şimdi anladım.
Yani beş nokta, bu beşinci yüz demek, değil mi?
Aynen öyle, uzaylı dostum!
Ve üç nokta da üçüncü yüzü temsil ediyor!
Evet! Şimdi bir tane olmayı dene!
Anlaşıldı!
Ne kadar basit!
Ne diyorsun sen? Çok büyüksün...
Sadece bu kadar küçük olmalısın.
Ayrıca, iki yüzünde beşer nokta var.
Zarda bir altıya kadar numaralar olmalı.
Ve karşılıklı yüzlerdeki sayıların toplamı her zaman yedi olmalı.
Ah, hatam oldu.
Bu kabul edilebilir mi?
G-Gıdıklıyor!
Hey, gülmeyi kes! Zarlar konuşamaz!
Ha?
Sana güveniyorum.
E-Elinden gelenin en iyisini yapacağım.
Biraz gerginim ama...
Evet, bu işe yarayacak! Kesinlikle yarayacak! Sen mükemmelsin!
Şimdi biraz eğleneceğim!
Kishibe Rohan, ödemeye hazır olsan iyi olur!
N-Nefes alamıyorum...
Ah, bakın kim gelmiş.
Higashikata Josuke, benim mütevazı evime ne getirdi seni?
Bu gerçekten alışılmadık bir durum.
Kira hakkında yeni bir bilgi bulabildin mi?
Hayır, tam olarak değil...
Şey, hmm...
Bugünlük işini bitirdin mi?
Sadece bir sonraki bölümüne hızlıca bir göz atabilir miyim diye merak ettim...
Ne yapıyorsun?
Söyle bana.
S-Sen çabuk anlıyorsun!
Senden hiçbir şey gizleyemem, Bay Rohan!
Tamam! Gerçeği söyleyeceğim!
Lütfen! Seninle Cee-lo oynamak istiyorum!
Cee-lo mu?
Doğrusunu söylemek gerekirse...
...bu yaz için harcayacak param yok.
Yani, otuz bin yenim var. Tüm birikimim bu.
Ama biliyorsun...
Bugünlerde, eğlence parkına gidersen ya da ara sıra yemek yersen, otuz bin yen bir anda uçup gidiyor.
Yani tek seçeneklerim ya para kazanmak ya da beş parasız kalmak!
Bunu kumar heyecanıyla kazanmak istiyorum!
Gençlik dediğin bu değil midir?
Bence kesinlikle öyle! Sence de öyle değil mi?
Dürüst olayım. Seni hiç umursamıyorum.
Niye seninle Cee-lo oynayayım?
Evet, haklısın...
Sen kesinlikle benim gibi parasızlık çekmiyorsun...
...yani benimle oynamak için bir sebebin yok...
Pekala... Tamam.
Ha?! Benimle oynayacak mısın?
Oyunlardan hoşlanmam değil, eğlenceli olacak.
Arkaya gel.
Çok teşekkürler, Bay Rohan!
Bu kurallar senin için uygun mu?
İtirazım yok.
Her pul bin yen değerinde.
Üç zar da kaseye atıldıktan sonra, biri dışarı çıkarsa sıranı kaybedersin.
Anladım.
Güzel. Kuralları buraya yapıştıracağım.
Tamam, hadi başlayalım!
Bekle.
Senin zarlarını kullanmayacağız.
Ha?!
Benim evdeki zarları kullanacağız.
Ş-Şey, benimkilerde bir sorun mu var?
Hiçbir fikrim yok. Sadece onlara güvenmiyorum.
Ve...
Bunun eğlenceli olacağını söylediğimde,
seninle Cee-lo oynayacağımızı kastetmemiştim.
Senden otuz bin yen almanın eğlenceli olacağını kastetmiştim.
Kaybettiğinde, bana tam olarak ödeme yapmanı bekliyorum.
Ne kadar yakın arkadaş olsak da fark etmez, Josuke, dostum.
İşte bu!
Uzaylının dönüştürdüğü zarlar bunlar!
İyi ki önceden onun evine bırakmışım!
Tam bir kötü adamım!
Çok olmayacak ama senden güzel bir miktar kazanacağım, Bay Rohan!
Pekala, bakalım ilk kim atacak.
Dört.
Harika!
Tamam, ilk sen başla. At.
Ah!
Ou...
A-Ah! Masaya çarptım!
Sadece bahisini yap ve zarları at.
T-Tabii...
S-Sanırım ikiyle başlayacağım,
yani iki bin yen olacak.
Tamam, işte iki.
Eğer bir, iki ve üç atarsam, iki katını ödemem gerekecek...
...yani kesinlikle bir, iki, üç gelmemeli!
Sakın bir, iki, üç gelmesin!
Kesinlikle bir, iki, üç olmasın!
İ-İlk atışı çok hafif yapacağım.
Sadece nasıl gidecek görmek için...
İşte başlıyoruz... Hafifçe...
Ee, ne olacak?
Ha?!
Ne?
B-B-Bu bir alamet!
Ama nasıl?
Üç tane altılı, yani bir "alamet."
Josuke, Rohan'dan bahisinin beş katını kazanıyor.
A-Aptal! Bana birden böyle bir şey verme!
Ş-Şey, yani...
Yani, bu aptalca bir şanstı!
Alamet gelmesi, bahisimin beş katını ödemen gerektiği anlamına gelir!
Böyle bir atış yapmak için hile yaptığımı düşünebilirsin!
Hmph. Bu, harcamalık olarak kazandığın çabuk on bin yen demek.
Cee-lo'yu pek oynamam, bu kadar şanslı olmam inanılmaz...
Oyuna devam edelim.
Sıradaki benim.
Az önce kaybettiklerimi geri kazanmak istiyorum, o yüzden...
...onla gidiyorum.
On mu?
Tamam! Hadi!
Bir, iki ve üç. Bahis ikiye katlandı!
Rohan, Josuke'ye bahisinin iki katını ödemek zorunda!
Bu çok fazla! Bu çok ama çok fazla!
Bu uzaylı, kendini tutmanın anlamını biliyor mu?
Kahretsin... Benden tamamen şüpheleniyor!